[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Ten Years]
[عشر سنوات]
[Episode 4 I have nothing except fighting]
[الحلقة 4 ليس لدي شيء سوى القتال]
Lin Yicheng.
لين ييتشنغ.
Why are you here again?
لماذا انت هنا مرة اخرى؟
Did you wait here
هل انتظرت هنا
for the whole night?
طوال الليل؟
Yes.
نعم.
The client said he had an important meeting.
قال العميل إنه كان لديه اجتماع مهم.
So I've been waiting for him.
لذلك كنت أنتظره.
But he hasn't come down.
لكنه لم ينزل.
Wait for me.
الانتظار لي.
Lin Yicheng.
لين ييتشنغ.
Wonton.
فطيرة باللحم.
Eat it while it's hot.
تناولها وهي ساخنة.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
How is it? Is it good?
كيف هذا؟  هل هذا جيد؟
Yes.
نعم.
By the way, who is the important person
بالمناسبة ، من هو الشخص المهم
you waited for the whole night?
انتظرت طوال الليل؟
Actually, this person is not important.
في الواقع ، هذا الشخص ليس مهمًا.
The thing I need to do is important.
الشيء الذي يجب أن أفعله مهم.
If I can't add the shots,
إذا لم أتمكن من إضافة اللقطات ،
I won't be able to become a regular employee.
لن أكون قادرًا على أن أصبح موظفًا منتظمًا.
Is there a big difference?
هناك فرق كبير؟
The salary for interns is 1000 yuan.
راتب المتدربين 1000 يوان.
while the salary for regular employees is 6000 yuan.
بينما راتب الموظفين الدائمين 6000 يوان.
Of course it's a big difference.
بالطبع هناك فرق كبير.
By the way,
بالمناسبة،
your TV station is close to my company.
محطتك التلفزيونية قريبة من شركتي.
Why didn't you contact me?
لماذا لم تتصل بي
I...
أنا...
I was afraid you're still mad at me.
كنت أخشى أنك ما زلت غاضبًا مني.
Why would I be mad at you?
لماذا سأكون غاضب منك؟
Because of the fight.
بسبب القتال.
You almost couldn't graduate because of that.
لا يمكنك التخرج تقريبًا بسبب ذلك.
It has been a long time.
لقد مر وقت طويل.
In your eyes,
في عينيك،
am I really that petty and sensitive?
هل أنا حقًا بهذا التافه والحساسية؟
No, of course not.
لا بالطبع لأ.
That's not what I meant.
ليس هذا ما قصدته.
-I just... -I know.
-أنا فقط ... -أعرف.
Actually, I was rude that day.
في الواقع ، كنت وقحًا في ذلك اليوم.
I'm sorry.
أنا آسف.
I should be the one apologizing.
يجب أن أكون الشخص الذي يعتذر.
I caused trouble for everyone
لقد تسببت في المتاعب للجميع
just because of my impulsiveness.
فقط بسبب اندفاعي.
Do you have work to do?
هل لديك عمل لتفعله؟
You'd better get back to work.
من الأفضل أن تعود إلى العمل.
Okay, so...
حسنًا ، إذن ...
remember to finish it.
تذكر أن تنهيها.
Mr. Zhu.
السيد تشو.
Do you remember me?
هل تتذكرني؟
I'm Lin from the TV station.
أنا لين من محطة التلفاز.
Have you interviewed me before?
هل قابلتني من قبل؟
Yes, I have.
نعم لدي.
I remember you.
انا اتذكرك.
No way.
مستحيل.
You have waited here all night?
لقد انتظرت هنا طوال الليل؟
Mr. Zhu, I've told you last night,
السيد تشو ، لقد أخبرتك الليلة الماضية ،
Mr. Lin wants to add two more shots.
يريد السيد لين إضافة لقطتين أخريين.
It may takes you
قد يأخذك
one or two minutes.
دقيقة أو دقيقتين.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
You've waited all night?
هل انتظرت طوال الليل؟
Yes.
نعم.
Okay, come with me.
حسنًا ، تعال معي.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm going upstairs.
انا ذاهب الى الطابق العلوي.
Throw this for me.
ارمي هذا لي.
Try your best!
جرب أفضل ما لديك!
Let me do it.
دعني افعلها.
Done.
منتهي.
Thank you.
شكرًا لك.
Tell me if you need anything.
قل لي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
Okay.
تمام.
Remember to treat me to dinner when you become a regular employee.
تذكر أن تعاملني على العشاء عندما تصبح موظفًا منتظمًا.
[Xintai Real Estate]
[Xintai Real Estate]
Morning.
صباح.
[Social Butterfly, Vixen, Shameless, Bitch, Deceitful]
[الفراشة الاجتماعية ، امرأة مشاكسة ، وقح ، عاهرة ، مخادعة]
[Devious]
[الملتوية]
[Vixen]
[امرأة مشاكسة]
[Wang Ran, Assistant of Director]
[وانغ ران ، مساعد المخرج]
Director Yan.
مدير يان.
Who's the boring guy?
من هو الرجل الممل؟
People envy those who have talent.
الناس يحسدون أولئك الذين لديهم موهبة.
I don't have any talent.
ليس لدي أي موهبة.
But I have been subjected to their envy.
لكني تعرضت لحسدهم.
So I want to make a big project and tell them
لذلك أريد أن أقوم بمشروع كبير وأخبرهم
I deserve their jealousy.
أنا أستحق غيرتهم.
Sit.
يجلس.
Wang Ran,
وانغ ران ،
let me ask you a question.
اسمحوا لي أن أطرح عليك سؤالا.
What do you want the most in your life?
ما الذي تريده أكثر في حياتك؟
Money.
مال.
Director Yan,
المخرج يان ،
I mean...
أعني...
No need to explain.
لا تحتاج إلى شرح.
I'm very satisfied with your answer.
أنا راضٍ جدًا عن إجابتك.
Because I want the same thing.
لأنني أريد نفس الشيء.
To wear a crown,
لارتداء التاج ،
you must bear the weight.
يجب أن تتحمل الوزن.
If you want more,
إذا كنت تريد المزيد ،
you must bear more.
يجب أن تتحمل المزيد.
Have you made up your mind?
هل اتخذت قرارك؟
Yes.
نعم.
Sit.
يجلس.
There is a land in Binjiang South Road,
يوجد أرض في طريق بينجيانج الجنوبي ،
which has great development potential.
التي لديها إمكانات تنموية كبيرة.
The company is going to buy it.
ستقوم الشركة بشرائه.
And it can be developed into an integrated community
ويمكن تطويره إلى مجتمع متكامل
featuring shopping, entertainment, and residential areas.
تتميز بمناطق التسوق والترفيه والسكن.
The land
الأرض
is still belongs to a factory.
لا يزال ينتمي إلى مصنع.
The factory has long been closed.
المصنع مغلق منذ فترة طويلة.
But the owner knows the value of this land.
لكن المالك يعرف قيمة هذه الأرض.
He has been waiting for a good price.
لقد كان ينتظر سعرا جيدا.
Our competitor, Xiaoshou Real Estate,
منافسنا ، Xiaoshou Real Estate ،
obviously also wants this land.
من الواضح أيضًا أنه يريد هذه الأرض.
Currently, the most crucial thing for us
حاليا ، أهم شيء بالنسبة لنا
is not knowing the extent of Xiaoshou Real Estate's determination
لا تعرف مدى عزم شركة Xiaoshou Real Estate
to acquire this land,
للحصول على هذه الأرض ،
and what their basic price is.
وما هو سعرها الأساسي.
You...
أنت...
According to my idea,
حسب فكرتي ،
provide a specific implementation plan.
تقديم خطة تنفيذ محددة.
Today,
اليوم،
she appeared like an angel
ظهرت كملاك
when I was at my coldest and most exhausted.
عندما كنت في أبرد درجات البرودة والإرهاق.
I suddenly feel that
فجأة أشعر بذلك
the hardships in life are nothing.
مصاعب الحياة لا شيء.
It's nice to have a happy ending.
من الجيد أن يكون لديك نهاية سعيدة.
I think the best reunion in life
أعتقد أن أفضل لقاء في الحياة
is just like that.
هو فقط من هذا القبيل.
Come in.
ادخل.
Mr. Fang,
السيد فانغ ،
I've sent the new editing to Mr. Zhang.
لقد أرسلت التعديل الجديد إلى السيد تشانغ.
The microphone tag has been solved.
تم حل علامة الميكروفون.
Got it.
فهمتها.
Mr. Fang, I'm sorry.
السيد فانغ ، أنا آسف.
I'll be careful next time.
سأكون حذرا في المرة القادمة.
Don't be sorry.
لا تتأسف.
Be careful in other companies.
كن حذرا في الشركات الأخرى.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Nothing.
لا شئ.
We've decided on permanent positions this year.
لقد اتخذنا قرارًا بشأن مناصب دائمة هذا العام.
You can't stay.
لا يمكنك البقاء.
Wh...
هل...
Why?
لماذا؟
What do you mean why?
ما تقصد ب لماذا؟
You should hand over your work in the next few days.
يجب عليك تسليم عملك في الأيام القليلة المقبلة.
Mr. Fang, Mr. Fang.
السيد فانغ ، السيد فانغ.
I have solved
لقد حللت
the microphone tag, haven't I?
علامة الميكروفون ، أليس كذلك؟
I know I was wrong.
أعلم إنني كنت مخطئ.
But I have already made up for it.
لكني بالفعل عوضت عن ذلك.
You have also said that
لقد قلت ذلك أيضا
among the five of us...
بين خمسة منا ...
Mr. Fang.
السيد فانغ.
Mr. Fang! Mr. Fang!
السيد فانغ! السيد فانغ!
Mr. F...
السيد.  F...
Why don't you understand?
لماذا لا تفهم
This is reality, understand?
هذا هو الواقع ، هل تفهم؟
Mr. Fang.
السيد فانغ.
Listen to me.
استمع لي.
I really need this job.
أنا حقا بحاجة الى هذا العمل.
I'm begging you.
أتوسل إليك.
Those with influential connections can stay,
يمكن لأولئك الذين لديهم علاقات مؤثرة البقاء ،
but you still need someone to work.
لكنك ما زلت بحاجة إلى شخص ما للعمل.
I can...
أنا استطيع...
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Lin, I...
لين ، أنا ...
Let me tell you.
دعني أخبرك.
If I don't keep them,
إذا لم أحتفظ بهم ،
I have to leave.
يجب علي أن أغادر.
Understand?
يفهم؟
I'm also an employee.
أنا أيضا موظف.
I also need to go and find sponsorships for the Journalist Festival now.
أحتاج أيضًا إلى الذهاب وإيجاد رعاية لمهرجان الصحفيين الآن.
3 million.
3 مليون.
If you can get it, you can stay.
إذا تمكنت من الحصول عليها ، يمكنك البقاء.
We are adults.
نحن بالغون.
Don't follow me. It's dangerous.
لا تتبعني.  انه خطير.
♫ The one has gone is no longer there ♫
♫ الذي رحل ولم يعد هناك
♫ Now, I am without any support or dependence ♫
♫ الآن أنا بدون أي دعم أو تبعية
♫ How many intoxicated nights have passed ♫
كم سكت ليالي مرت ♫
♫ Helplessly, I try to forget you again ♫
♫ بلا حول ولا قوة ، أحاول أن أنساك مرة أخرى
♫ Time weaves itself anew ♫
الوقت ينسج نفسه من جديد ♫
♫ When the moon is high in the sky ♫
♫ عندما يكون القمر عالياً في السماء
♫ Life will no longer be bewildering ♫
لن تكون الحياة بعد الآن محيرة
♫ Perhaps time will heal all wounds ♫
ربما الوقت يشفي كل الجروح
Mr. Zhu,
السيد جو ،
Are you really not considering it anymore?
هل أنت حقا لا تفكر في ذلك بعد الآن؟
We didn't get
لم نحصل
the budget for this sponsorship.
الميزانية لهذه الرعاية.
Sorry to bother you.
آسف لإزعاجك.
How about this?
وماذا عن هذا؟
I'll recommend two friends to you.
سأوصي اثنين من الأصدقاء لك.
Thank you.
شكرًا لك.
♫ It is in the exchange of gazes that we truly realized ♫
في تبادل النظرات أدركنا حقًا ♫
♫ What is fate ♫
ما هو القدر
♫ Are you also waiting ♫
♫ هل انت ايضا تنتظر ♫
♫ For a beloved confidant ♫
♫ لصاحب الحبيب ♫
♫ Etch your love in his heart ♫
احفر حبك في قلبه ♫
♫ Until eternity ♫
حتى الدهر ♫
♫ On the long road, we possess ♫
على الطريق الطويل نمتلك ♫
♫ An unchanged heart ♫
قلب لم يتغير ♫
Hello, this is your bill.
مرحبا ، هذه فاتورتك.
Card or cash?
بطاقة أم نقدا؟
[Receipt: 2632]
[إيصال: 2632]
Hold on.
يتمسك.
Okay.
تمام.
Hello, Li.
مرحبا لي.
It's me, yes.
إنه أنا ، نعم.
I need some cash.
أحتاج بعض النقود.
Send it to me now.
أرسلها لي الآن.
I'll send you the address later.
سأرسل لك العنوان لاحقًا.
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
I'm in a hurry.
انا مستعجل.
Okay.
تمام.
Right away.
فورا.
Lin,
لين ،
you can tell Li
يمكنك إخبار لي
that you are looking for sponsorships.
أنك تبحث عن رعاية.
Li can help you.
يمكن أن يساعدك لي.
Damn you!
اللعنة عليك!
Li, actually,
لي ، في الواقع ،
I think it's better to be purely business.
أعتقد أنه من الأفضل أن تكون عملًا بحتًا.
If they're willing to sponsor me
إذا كانوا على استعداد لرعايتي
just for my sake,
فقط لأجلي ،
I don't think it'll be good for everyone in the future.
لا أعتقد أنه سيكون مفيدًا للجميع في المستقبل.
You're right.
أنت على حق.
My dad has a friend who raises cows
والدي لديه صديق يربي الأبقار
is coming to Chongqing this time.
قادم إلى تشونغتشينغ هذه المرة.
He happens to be interested in sponsoring.
يصادف أن يكون مهتمًا بالرعاية.
How about I contact him for you?
ماذا عن الاتصال به من أجلك؟
Okay, thanks.
حسنا شكرا.
Why are you laughing?
لماذا تضحك؟
Professional planning consultation,
استشارات التخطيط المهني ،
aren't you professional in this?
ألست محترفًا في هذا؟
Let me tell you,
دعني أخبرك،
I've turned over a new leaf.
لقد فتحت صفحة جديدة.
What did you say? Did I hear it right?
ماذا قلت؟  هل سمعته بشكل صحيح؟
You don't trust me?
انت لا تثق بي؟
When did I ever trust you?
متى وثقت بك من قبل؟
Stop it.
توقف عن ذلك.
I'm really here for a professional planning.
أنا هنا حقًا من أجل التخطيط الاحترافي.
How is she?
كيف حالها؟
Is there a sudden feeling of crush?
هل هناك شعور مفاجئ بالسحق؟
Love at first sight.
الحب من النظرة الأولى.
At least the feeling at this moment is real.
على الأقل الشعور في هذه اللحظة حقيقي.
A new female colleague in the company.
زميلة جديدة في الشركة.
A good girl.
فتاة جيدة.
But she's quite arrogant.
لكنها متغطرسة للغاية.
It's hard to deal with her.
من الصعب التعامل معها.
Who said I want to deal with her?
من قال أريد التعامل معها؟
I just think she is very beautiful now.
انا فقط اعتقد انها جميلة جدا الان
What did you say you wanted to turn?
ماذا قلت أنك تريد أن تتحول؟
Turn over a new leaf.
فتح صفحة جديدة.
You know what?
أتعلم؟
You can go against me,
يمكنك الذهاب ضدي ،
but you have to go against the consultation fee.
ولكن عليك أن تتعارض مع رسوم الاستشارة.
Then don't blame me.
ثم لا تلومني.
For the sake of money,
من أجل المال ،
I'll help you.
سوف اساعدك.
Let's drink after work.
لنشرب بعد العمل.
A prodigal's change is worth more than gold.
تغيير الضال يساوي أكثر من الذهب.
I can't go to such a place anymore.
لا يمكنني الذهاب إلى مثل هذا المكان بعد الآن.
♫ Two tigers ♫
♫ نمرين ♫
♫ Running fast, running fast ♫
♫ الجري السريع ، الجري السريع ♫
♫ One has no ears ♫
الواحد ليس له آذان ♫
♫ One has no eyes ♫
الواحد ليس له عيون ♫
Fifteen, twenty, fifteen!
خمسة عشر ، عشرين ، خمسة عشر!
♫ How strange ♫
يا للعجب ♫
Drink it.
اشربه.
Drink it!
اشربه!
♫ How strange ♫
يا للعجب ♫
♫ Two tigers ♫
♫ نمرين ♫
This Li Wenkai,
هذا لي وينكاي ،
I called him to come here.
اتصلت به ليأتي إلى هنا.
He said he had something important to do.
قال أن لديه شيئًا مهمًا ليفعله.
What important thing?
ما هو الشيء المهم؟
He must be hitting on girls.
لا بد أنه يضرب الفتيات.
Mr. Jia,
السيد جيا ،
I apologize on behalf of Wenkai.
أعتذر نيابة عن Wenkai.
A toast to you.
نخب لك.
Good.
جيد.
Not bad, young man.
ليس سيئا ، أيها الشاب.
Not bad.
ليس سيئًا.
Here, young man.
هنا أيها الشاب.
Not bad. Come on.
ليس سيئًا.  تعال.
Sit down.
اجلس.
You're honest.
انت صريح.
You and Kai
أنت وكاي
should visit my grassland in the future.
يجب أن أزور أرضي العشبية في المستقبل.
OK.
نعم.
Riding, drinking, singing.
الركوب والشرب والغناء.
Remember, come together.
تذكر ، تعالوا.
-Okay. -Okay!
-تمام.  -تمام!
Come on. Fill the cup.
تعال.  املأ الكوب.
Come on.
تعال.
Everybody, cheers.
الجميع ، في صحتك.
A toast.
خبزة محمصة.
Cheers.
هتافات.
Jia.
جيا.
Li!
لي!
Jia, sorry,
جيا ، آسف ،
I'm late.
أنا متأخر.
You are not late.
أنت لم يفت.
My great benefactor, Li.
فاعل خير لي ، لي.
Come, sit inside.
تعال ، اجلس بالداخل.
I've been waiting for you.
انا كنت في انتظارك.
Come on.
تعال.
Have a sit.
اجلس.
I should be the host here.
يجب أن أكون المضيف هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
It's the same.
هو نفسه.
Let me introduce.
دعني أقدم.
Li Yihang.
لي ييهانغ.
He helped me a lot
لقد ساعدني كثيرا
when I was starting a business in Chongqing.
عندما كنت أبدأ عملًا تجاريًا في تشونغتشينغ.
He's really something now.
إنه حقًا شيء الآن.
You know what?
أتعلم؟
He's the leader of the Entertainment Department of the TV station.
إنه رئيس قسم الترفيه بمحطة التلفزيون.
Let me introduce them.
اسمحوا لي أن أقدمهم.
These are my colleagues.
هؤلاء هم زملائي.
He is an employee of your TV station.
إنه موظف في محطتك التلفزيونية.
3 million.
3 مليون.
If you can get it, you can stay.
إذا تمكنت من الحصول عليها ، يمكنك البقاء.
We are adults.
نحن بالغون.
Don't follow me. It's dangerous.
لا تتبعني.  انه خطير.
Hello, Mr. Li.
مرحبا سيد لي.
I'm Lin from the News Department.
أنا لين من قسم الأخبار.
Hello.
مرحبًا.
Come on.
تعال.
Let me pour it for you.
اسمحوا لي أن أسكبها لك.
I have given you two plans.
لقد أعطيتك خطتين.
Make your choice.
اصنع اختيارك.
Bing.
بنج.
It's really hard for me to achieve the first plan.
من الصعب حقًا أن أحقق الخطة الأولى.
Qin Xiaoshou, Director of Xiaoshou Group,
تشين شياوشو ، مدير مجموعة Xiaoshou ،
likes studying feng shui usually.
يحب دراسة فنغ شوي عادة.
He pretends to be sophisticated and calls himself a master.
يتظاهر بأنه متطور ويطلق على نفسه لقب سيد.
There are more parents consulting this month.
هناك المزيد من استشارة الآباء هذا الشهر.
The enrollment number for this year will definitely double.
سيتضاعف عدد التسجيل لهذا العام بالتأكيد.
For families with poor conditions,
للعائلات ذات الظروف السيئة ،
tuition fees will be appropriately reduced.
سيتم تخفيض الرسوم الدراسية بشكل مناسب.
Confucius said, "Education knows no boundaries."
قال كونفوشيوس ، "التعليم لا يعرف الحدود."
I invested in this academy of Chinese culture
لقد استثمرت في أكاديمية الثقافة الصينية هذه
not for money.
ليس من أجل المال.
Mr. Qin, look.
السيد تشين ، انظر.
This painting
هذه اللوحة
was drawn by a student
رسمه طالب
of our art class.
من فصل الفن لدينا.
If you like it,
إذا أعجبك ذلك ،
why don't you write some lines on it?
لماذا لا تكتب بعض السطور عليها؟
Well done.
أحسنت.
It reminds me of two lines of Li Bai.
يذكرني سطرين من Li Bai.
The sound of monkeys on both shores never ceases,
لا يتوقف صوت القردة على ضفتي الشاطئ أبدًا ،
while a line of white egrets soars into the blue sky.
بينما يرتفع خط من البلشون الأبيض في السماء الزرقاء.
Do you think these two lines are suitable?
هل تعتقد أن هذين السطرين مناسبان؟
Yes, I do.
نعم أفعل.
These two lines
هذين السطرين
have perfectly captured the artistic conception
لقد استحوذت تمامًا على المفهوم الفني
of this painting.
من هذه اللوحة.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I don't know much about Li Bai's poems.
لا أعرف الكثير عن قصائد لي باي.
The first characteristic of Qin Xiaoshou
السمة الأولى لـ Qin Xiaoshou
is that he appears serious on the surface,
هو أنه يبدو جادًا على السطح ،
but in reality, he hides a sharp knife beneath his smile.
لكنه في الواقع يخفي سكينًا حادًا تحت ابتسامته.
Pear blossoms bloom
تتفتح أزهار الكمثرى
with rain in spring.
مع هطول الأمطار في الربيع.
Mr. Qin.
السيد تشين.
Which one of our 2 new intern teachers
أي واحد من معلمينا المتدربين الجدد
can stay?
بالإمكان البقاء؟
Miss. Zheng.
ملكة جمال تشنغ.
Why her?
لماذا هي؟
The sound of monkeys on both shores never ceases,
لا يتوقف صوت القردة على ضفتي الشاطئ أبدًا ،
while the light boat has already passed through countless mountains.
بينما القارب الخفيف قد مر بالفعل عبر جبال لا حصر لها.
I purposely said
قلت عمدا
while a line of white egrets soars into the blue sky.
بينما يرتفع خط من البلشون الأبيض في السماء الزرقاء.
Miss. Zheng
ملكة جمال تشنغ
was more honest.
كان أكثر صدقًا.
But Miss. Lyu...
لكن آنسة. ليو ...
She knew I was wrong,
عرفت أنني كنت مخطئا ،
but she was still flattering me.
لكنها كانت لا تزال تملقني.
This is her fault.
هذا خطأها.
I'll fire Lyu Yan then.
سأطلق ليو يان بعد ذلك.
No.
لا.
The second characteristic of this person is cunning.
السمة الثانية لهذا الشخص هي المكر.
He's good at dealing with girls.
إنه جيد في التعامل مع الفتيات.
Good.
جيد.
You've researched deeply.
لقد بحثت بعمق.
It's similar to my investigation.
إنه مشابه لاستقصائي.
Qin Xiaoshou
تشين شياوشو
is cunning.
ماكر.
What about Plan B?
ماذا عن الخطة ب؟
Hu Yuxuan, Qin Xiaoshou's assistant,
Hu Yuxuan ، مساعد Qin Xiaoshou ،
and investment consultant Shi Hao.
ومستشار الاستثمار شي هاو.
As long as we make good use of these two people,
طالما أننا نستفيد من هذين الشخصين ،
we can also achieve our goal.
يمكننا أيضًا تحقيق هدفنا.
Hu Yuxuan
هو يوشوان
is 31 years old.
يبلغ من العمر 31 عامًا.
He graduated from a master of science.
تخرج على درجة الماجستير في العلوم.
A straight guy with high education and good performance.
رجل مستقيم مع التعليم العالي والأداء الجيد.
He follows a home-work routine every day.
يتبع روتين العمل في المنزل كل يوم.
Likes reading.
يحب القراءة.
He doesn't even have time to date.
ليس لديه حتى وقت حتى الآن.
It's easier to extract information from him.
من الأسهل استخراج المعلومات منه.
Shi Hao, 41 years old.
شي هاو ، 41 عامًا.
An investment consultant.
مستشار استثمار.
He is a cunning fox.
إنه ثعلب ماكر.
He's good at risk management.
إنه جيد في إدارة المخاطر.
It's almost impossible
يكاد يكون من المستحيل
to deal with him when he's working.
للتعامل معه عندما يعمل.
But he likes to drink after work.
لكنه يحب الشرب بعد العمل.
That's when he's relaxed.
هذا عندما يكون مسترخيًا.
There are always accidents in the plan.
هناك دائما حوادث في الخطة.
What if Plan B fails?
ماذا لو فشلت الخطة ب؟
So Plan A must succeed.
لذلك يجب أن تنجح الخطة أ.
Bing,
بنج ،
we can talk business with him.
يمكننا التحدث معه في مجال الأعمال.
These methods are not good.
هذه الأساليب ليست جيدة.
Do I need you to teach me?
هل أحتاجك لتعليمي؟
You don't have to do it.
ليس عليك القيام بذلك.
But that means
لكن هذا يعني
you are not qualified for this job.
أنت غير مؤهل لهذه الوظيفة.
You can leave now.
يمكنك المغادرة الآن.
I'm not talking about the company,
أنا لا أتحدث عن الشركة ،
but this industry.
لكن هذه الصناعة.
The starting price of this land is 2 billion.
يبدأ سعر هذه الأرض 2 مليار دولار.
The company can offer at most 2.5 billion.
يمكن أن تقدم الشركة 2.5 مليار كحد أقصى.
On this basis,
على هذا الأساس،
we'll see how much you can save.
سنرى كم يمكنك توفير.
Out of the saved amount,
من المبلغ المدخر ،
I will give you a 5% reward.
سأعطيك 5٪ مكافأة.
Wish you success.
أتمنى لك النجاح.
Good!
جيد!
-You're a good drinker. -Nice.
-أنت شارب جيد.  -لطيف - جيد.
Not bad.
ليس سيئًا.
Good.
جيد.
Awesome.
مذهل.
Come on. Again.
تعال.  مرة أخرى.
Put it down, young man.
ضعها جانبا أيها الشاب.
Put it down.
ضعه أرضا، أنزله.
Slow down.
ابطئ.
Jia,
جيا ،
don't force young people to drink like this.
لا تجبر الشباب على شرب مثل هذا.
No, no, no.
لا لا لا.
He didn't force me.
لم يجبرني.
I'm fine.
أنا بخير.
Drink!
يشرب!
I'm very happy
انا سعيد جدا
to meet Mr. Jia today.
للقاء السيد جيا اليوم.
Mr. Xiao, a toast to you.
السيد شياو ، نخب لك.
Dude, an honest man.
يا صاح ، رجل نزيه.
Mr. Tian.
السيد تيان.
Jia,
جيا ،
this young man is an employee of the TV station.
هذا الشاب موظف في محطة التلفزيون.
That means he's also my man, right?
هذا يعني أنه أيضًا رجلي ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
How about this?
وماذا عن هذا؟
I'll drink with him.
سأشرب معه.
My wine is also on him.
نبيذي ايضا عليه.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
If you say that,
اذا قلت هذا،
just drink.
اشرب فحسب.
Whatever you say.
أيا كان ما تقوله.
I'll raise a glass to you first.
سأرفع لك كوبًا أولاً.
Come on.
تعال.
Mr. Jia, a toast.
السيد جيا ، نخب.
Bottoms up.
في صحتك.
Are you alright?
هل انت بخير؟
Mr. Li,
السيد.  لي ،
you drank half of it for me.
شربت نصفها من أجلي.
I...
أنا...
Are you really okay pushing yourself so hard?
هل أنت بخير حقا تدفع نفسك بقوة؟
Have you ever thought
هل فكرت يوما
that even if you work so hard,
حتى لو كنت تعمل بجد ،
it's still useless.
لا يزال عديم الفائدة.
Now,
الآن،
I still have a chance to push myself.
لا يزال لدي فرصة لدفع نفسي.
I'm afraid I won't even have a chance to push.
أخشى أنه لن يكون لدي فرصة حتى للدفع.
Where do you live?
أين تعيش؟
I'll take you home.
سوف آخذك للمنزل.
Thank you, Mr. Li.
شكرا لك سيد لي.
I'm okay.
أنا بخير.
I can take the bus back.
أستطيع أن أستعيد الحافلة.
OK. Be careful.
نعم.  احرص.
Yun, here.
يون هنا.
Li Wenkai,
لي وينكاي ،
how many days have you been following me?
كم يوما كنت تتابعني؟
Isn't my attitude clear enough?
أليس موقفي واضحا بما فيه الكفاية؟
I'm not interested in collaborating,
لست مهتمًا بالتعاون ،
nor in making friends,
ولا في تكوين صداقات ،
nor in being regular friends.
ولا في كونهم أصدقاء عاديين.
Don't think that being rich
لا تعتقد أن كونك ثريًا
can win over every girl.
يمكن أن تكسب كل فتاة.
Not everyone
ليس الجميع
like a peacock like you.
مثل الطاووس مثلك.
Yun,
يون ،
I...
أنا...
just want to make friends with you,
فقط أريد تكوين صداقات معك ،
and have dinner with you.
وتناول العشاء معك.
and watch a movie with you.
ومشاهدة فيلم معك.
Not interested.
غير مهتم.
Can the peacock treat you to a movie?
هل يستطيع الطاووس أن يعاملك بفيلم؟
Sure.
بالتأكيد.
Is the settings of the characters in your novel
هي إعدادات الشخصيات في روايتك
a bit cliche?
قليلا مبتذلة؟
This name Owe Me A Tear...
هذا الاسم Owe Me A Tear ...
Isn't it a bit pretentious?
أليست طنانة بعض الشيء؟
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
I think...
أظن...
Try this.
جرب هذا.
They should be enemies from the beginning.
يجب أن يكونوا أعداء من البداية.
The female lead is Xiaolongnyu from time travel.
البطلة هي Xiaolongnyu من السفر عبر الزمن.
The male lead is Spider-Man.
الرجل الرئيسي هو الرجل العنكبوت.
Yeah, the title should be Xiaolongnyu versus Spider-Man.
نعم ، يجب أن يكون العنوان Xiaolongnyu مقابل Spider-Man.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Xiaolongnyu versus Spider-Man.
Xiaolongnyu مقابل الرجل العنكبوت.
Your imagination
خيالك
is a bit too wild, isn't it?
قليلا جامح جدا ، أليس كذلك؟
You don't understand.
أنت لا تفهم.
Xiaolongnyu versus Spider-Man.
Xiaolongnyu مقابل الرجل العنكبوت.
This name
هذا الإسم
makes people want to watch it.
يجعل الناس يرغبون في مشاهدته.
Are you Li Wenkai?
هل أنت لي وينكاي؟
I'm Wu Zhiyun's best friend.
أنا أفضل صديق وو تشيون.
She said she was busy,
قالت انها كانت مشغولة
so she asked me to watch a movie with you.
لذلك طلبت مني مشاهدة فيلم معك.
Are these flowers for Zhiyun?
هل هذه الزهور ل Zhiyun؟
Do you want it?
هل تريده؟
No, I want popcorn.
لا ، أريد الفشار.
Let's go.
دعنا نذهب.
Come pick me up at 10:30 p.m.
تعال واصطحبني الساعة 10:30 مساءً
Waiter, give me a glass of wine, please.
أيها النادل ، أعطني كأساً من النبيذ من فضلك.
Beauty, this is on me.
الجمال ، هذا علي.
Lin Yicheng,
لين ييتشنغ ،
let's take a walk.
دعنا نتمشى.
Don't you think
لا تعتقد
me wearing like this is very weird?
أنا أرتدي مثل هذا غريب جدا؟
You don't look weird in anything.
لا تبدو غريبًا في أي شيء.
How do you know
كيف علمت بذلك
I went to the bar for the project,
ذهبت إلى البار للمشروع ،
not for fun?
ليس للمتعة؟
Because I trust you.
لانني اثق فيك.
What's the reason?
ما هو السبب؟
What reason do I need?
ما السبب الذي أحتاجه؟
I just trust you.
أنا فقط أثق بك.
You are so sure about it.
أنت متأكد من ذلك.
How's the thing
كيف هو الشيء
of you becoming a regular employee going?
من أن تصبح موظفًا منتظمًا ذاهبًا؟
We need 3 million in sponsorship.
نحتاج 3 ملايين في الرعاية.
And we're just a little short.
ونحن فقط قصيرة قليلا.
How much short?
كم قصير؟
2.9 million.
2.9 مليون.
Laughing is better than crying.
الضحك خير من البكاء.
I think as long as we persist,
أعتقد أننا طالما استمررنا ،
things will go better.
ستتحسن الأمور.